# プロジェクト：ソートアルゴリズムのビジュアライゼーション
### This was created during my time as a [Code Chrysalis](https://codechrysalis.io) Student

これがあなたの最初のソロプロジェクトになります！このプロジェクトでは、ソートアルゴリズムを実装し、ソートアルゴリズムに関するフロントエンドのビジュアライゼーションを作成して、クラス内でプレゼンテーションを行います。

このソロプロジェクトは3つのパートに分かれています：

1.  ソートアルゴリズム
2.  ビジュアライゼーション
3.  プレゼンテーション

## 達成目標

- DOM を操作するために、標準の Web API（`document` にあるもの）を使用する。
  - もちろん、サードパーティのパッケージを使用しても大丈夫です。
- ソートアルゴリズムについて、基本的な単体テストを作成する。
- ソートアルゴリズムの仕組み、実装、およびビジュアライゼーションを説明し、洗練されたインタラクティブなプレゼンテーションを（クラスメートに対して）行う。
- なじみのないテクノロジーを含むリポジトリを見つける。
- ビジュアライゼーションを動作させる。

## 開発環境

### はじめに

このリポジトリはあなた自身のものです！始める前に、`package.json` と `app.js` からファイルの確認を行い、各ファイルのつながりをチェックしてください。

### 必要なもの

- node
- npm
- yarn

### 依存パッケージのインストールとセットアップ

依存パッケージをインストールするには：

```bash
$ yarn
```

テストを実行するには：

```bash
$ yarn test
```

とても基本的な `index.html` ファイルを提供するシンプルな Express サーバー（`app.js` にコードが記述されています）があります。 webpack を使用して、`src/` フォルダ内のすべてのコードを1つの大きなファイルにコンパイルします。

`index.html` を調べて、すべてのコードをコンパイルした、1つの `.js` ファイルを確認してください。

サーバーを起動するには：

```bash
$ yarn serve
```

コンパイルのプロセスを開始するには：

```bash
$ yarn dev
```

`yarn serve` と `yarn dev` を別々のコマンドラインウィンドウ/タブで実行する必要があります。iTerm または Terminal に 3 つのタブを用意するか、VSCode で追加のターミナルを作成することをお勧めします。

変更を行った後は、必ずブラウザウィンドウを更新してください。

## プロジェクトの要件

### ソートアルゴリズム

ソートアルゴリズムを調査して、選びましょう。

- [ ] ソートアルゴリズムを調査しましょう。
- [ ] `test/_sort.js` にソートアルゴリズムに対する適切な単体テストを記述しましょう。
- [ ] テストをパスし、`src/Sort.js` にソートアルゴリズムを実装しましょう。

#### リソース

- [ソートアルゴリズム - Toptal](https://www.toptal.com/developers/sorting-algorithms)
- [ソートアルゴリズム - Brilliant](https://brilliant.org/wiki/sorting-algorithms/)

### ビジュアライゼーション

- [ ] あなたの選択したソートアルゴリズムをビジュアライズ化しましょう!

いくつかのヒント:

- コードが行うさまざまなアクション（たとえば、特定の要素の作成、非表示、値の変更など）について考えましょう。これらのアクションは、おそらく、さまざまな関数を書く上で、よいスタート地点となります。
- クラスはこの場合、どのような役割を果たすことができますか？
- シンプルに考えましょう。この課題に取り組める時間は、たった 2 日間しかありません。最低限の内容を実装することに集中し、改善してください。アジャイルを意識しましょう。

### プレゼンテーション

**ビジュアライゼーションのプレゼンテーションを作成します。**

- [ ] Google ドライブにスライドを作成します。

スライドは以下の内容をカバーする必要があります。

- [ ] ソートアルゴリズムの紹介
- [ ] 実装方法
- [ ] 時間計算量について
- [ ] ビジュアライゼーションのデモ
- [ ] 課題
- [ ] あなたが学んだこと
- [ ] （オプション）アルゴリズムの長所と短所

- [ ] プレゼンテーションが規定の時間を超えないようにしてください（当番のインストラクターに確認してください）。
